원작 : 요꼬하마 미츠테루
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
あくまをまちを ねらってろ
악마가 마을을 노리고 있어
ぼくらのまちを ねらってろ
우리의 마을을 노리고 있어
スクラソブルだ
스크램블이다
きんきゅうしゅつとう
긴급출동!
ゆだんをするな
방심하지 말아라
メカニック スイッテ オソ
메카닉 스위치 온
ハソマ- ㄷ パソチ
해머 펀치
たたかえ てつじん
싸워라! 철인
アイアソ ファファイタ-
아이언 파이터
そらだ うみだ ちのはてだ
하늘이다 바다다 대지의 끝이다
せいぎはもえたつ
정의는 불타오른다
たいようのししゃ
태양의 사자
てつじん てつじん 28ごう
철인 철인 28호
엄마 근사해요
젊어 보여요
어머 마키코도 참...
역시 이게 좋겠다
마키코!
엄마! 엄마!
엄마...
폭주! 지옥의 천사
그들은 단순한 폭주족이 아니오
연속적으로 은행을 털고
파괴 약탈짓도 하고 있소
오오츠카 경부
왜 대책을 강구해서
그들을 진압하지 않는거요
경비의 허를 찌르고 있...
듣기 싫소
당신의 일하는 방법에 우리 부하들
사이에서도 불만의 소리가 높아지고 있소
ICPO의 책임을 걸고
그들을 빨리 체포해요
상태는 어떠십니까?
훨씬 좋아졌어요
며칠 있으면 퇴원할 수 있답니다
그렇습니까
그거 잘되었군요
경부님 어서 범인을 체포해줘요
엄마를 상처 입히다니
용서할 수 없어요
도대체 경찰은 뭐하는 거죠
마키코
경부님에게 화풀이 해서는 안돼
노력하시고 있잖니
하지만...
하지만 엄마가 나를 감싸다가
이렇게 된거잖아요
철인을 출동시키죠
이 이상 제멋대로 놔둘수는...
다음에 그들이 또 나타난다면 부탁하마
더 이상 희생자를 내서는 안돼
꼴 좀 봐라
경찰도 별거 아니야
이 머신만 있으면 겁날거 하나도 없어요
하고 싶은것도 할 수 있다고
엄청난 돈도 있고 말이야
란 왜 그러니?
겁먹은 표정인데
조 언제까지 계속 이 짓을 할거죠?
이대로라면 언젠가는...
설마 너 겁먹고 있는건 아니겠지
그럴리가....
난 단지...
조다
중앙 은행을 공격해
경비는 꽤 엄중하다
하지만 걱정하지 마라
내가 너희들을 유도해주지
알겠지
OK
맡겨만 달라구
오늘도 한바탕 날뛰어 달라구
자 다들 가자
최고의 머신에다 최고의 스릴이다
출발하자구
녀석들 도저히 돌파할 수 없어서
포기한게 아닐까요
뭐라고?
중앙 은행이라고?
녀석들 지하수로를 통해서...
당했군
쇼타로 군
어서 철인을 부탁한다
철인 와라
꼴 좋구나
제길...재빠른 녀석들 같으니
철인 놓치지마
조 철인이 쫓아와
제기랄
라이단
미사일 발사!
아무도 우리를 방해하지 못한다
일어나 철인
아직도 덤비겠다는 건가
해머 펀치!
조!
란! 그만둬
란! 피해
철인 따라가
제기랄
조!
그만해요
조는 나를 구하려고
돌아온거에요
어리광 부리지마
싸움엔 항상 희생이 따르는 법
처음부터 목숨을 걸었을 것이다
건달이었던 너희들을 내가 봐주지 않았었다면
지금쯤은 차가운 감옥에 있었을거다
무슨 말인지 알겠지
그들을 놓쳤다고
쇼타로 군 그리고 경부님은
도대체 뭘하는거죠
면목이 없구나
그래서 지금부터 대책 회의를...
그런 시간에 범인이나 쫓으시는 편이...
마키코 정말 미안해
다음번에는 꼭 체포할게
그 다음번이란 말 이젠 지겨워
마키코 그만두거라
하지만 분하잖아요
이제됐다
난 이제 회의에 가야 하는데
엄마와 함께 있어주겠니
할말이 없네요
마키코를 대할때가 제일 괴롭습니다
더 이상 오오츠카경부에게
맡겨둘 수 없습니다
저에게 진압작전의 지휘를
맡게 해주십시오
하지만 자네가...
저는 아지트를 알고 있습니다
뭐...뭐라고?
당신들이 우물쭈물 하고 있을때
나는 녀석들을 추격해 아지트를 찾아낸거죠
당연히 제가 작전을 맡아도 되겠죠?
오오츠카 군
어떻게 생각하나
사건을 한시라도 빨리 해결하기
위해서라면 전 괜찮습니다
좋네 지그 부대장
그리고 작전이 성공했을 때는
ICPO 일본지부총 오오츠카 경부의
자리를 물려주시기 바라겠습니다
그건 말도 안돼요
왜 오오츠카 경부님의...
쇼타로군 내 책임이다
지그 부대장의 공적을 인정하려면
당연히 그만두지 않으면 안돼
그럴수가...
아지트는 이 매립지 지하에 있소
우리들은 이곳을 포위해서
녀석들을 바깥으로 나오지 못하게 하겠소
피해가 마을에 미치지 않도록 하기 위해서요
또한 철인은 후방 대기
녀석들의 로봇 출현에 대비하도록
알겠습니다
어떻습니까?
오오츠카 경부
알겠소
지금 즉시 배치시키지
하지만 지그 부대장이 어떻게
이곳을 찾아냈을까요
이번 일이 쇼타로 군과 함께 하는
마지막 일이 될지도 모르겠구나
무슨 말씀이세요 경부님
그렇게 의욕이 없어서 어떡합니까?
하지만...
게다가 저 지그 부대장이 신경쓰입니다
들리나 조
응답해라
들린다
싸울때가 왔다
너희들의 에너지를 폭발시켜라
죽을때까지 내가 지켜봐주마
알겠다
어리석은 녀석들 같으니
이제 예전으로 돌아갈 수 없다
머신에 후진기어가 없는 것처럼
나에게도 후퇴는 없다
출발 할 수밖에 없다
조!
/ 기다려 조!
우리도 가겠어요
안돼
틀림없이 철인이 나타날거야
라이단으로 싸우지 않으면 상대가 안돼
조!
안녕이다
라이단!
저기 온다
건방떨기는
제길...
철인!
부탁한다 철인
빌어먹을
가라 철인!
플라잉 킥!
그만둬 싸울 수 있는 상대가 아냐
한 놈도 살려두지 않겠다
지그 배신했구나
배신했다고?
내가 동료라도 되는줄 알았나
용서 못해
지그! 우리들을 속였던 거냐?
ICPO의 직권을 얻고싶어
이용했을 뿐이야
란!
조...죽을 때는 함께...
이 보고서대로 라이단을 조직한 사람은
지그 부대장이었습니다
진범이 ICPO 내부에 있었다니...
소년들은 지그에게 조종당하고 이용당했습니다
그런데 그 소년들
무슨 생각을 하고 있었는지...
다행이다 다행이야
여러가지로 심려를 끼쳐서 죄송해요
천만에요 저도 어느정도 책임이...
그런데 오오츠카 경부님
그렇게 높은 지위에 있는지 몰랐어요
마키코 그게 무슨소리냐?
하지만 지그라는 사람이
경부님 자리를 노렸다죠
엄마가 신세를 져서 죄송해요
어이 마키코
평소대로 해라
차회예고
철인이 불가사의한 세계에 휘말렸다
악마 타란튤라가 로란성을
습격해 공주를 납치해간다
철인 출동이다
하지만 철인은 돌이 되버리고 말았다
다음회 철인28호
철인의 불가사의한 여행
기대해 주세요
빛나는 강철의 가슴
다정한 눈동자의 철인이다
햇살을 안고 넓은하늘을 난다
적을 향해서 힘차게 날아간다
누구보다도
빠르다
강하다
싸워라 이 지구의 평화를 지켜라
힘내라 철인 28호